我认为我之前所说过的过并不是夸大其词
尤其是当我说前两个季度的动画是
这几年来质量最高的了
珠玉在前，2019年春季番确实有点难以望其项背了
那么这季度有些什么动画呢
来看看anichart，结论已经非常明显了
因为这季度，我们有独一无二的，仅有的
「裤袜视界」
这动画讲的是妹子们穿湿湿裤袜的故事
这动画讲的是妹子们穿湿湿裤——
（）
YouTube版权警告
简谈2019年春季新番
这里是男厕所
毫无疑问是男厕所
但是，为什么
为什么老师会在这里啊？！
我在干什么（）
一方面，我发现我在连续两个季度的动画里都看到了插入栓剂的桥段
而这两部动画讲的都是某个家伙试图和老师谈恋爱
“那不是更好吗”
动画版本
另一方面，我在认真纠结到底要不要关掉这动画
并保留我仅有的一丝颜面
闭嘴，闭嘴，这个场景太棒了
Darling～
啊～～～～～～
卧槽，这是现在动画中的新流派吗？
我简直不敢相信这动画居然不是Hentai
我绝对不是唯一发现了这一点的人
那就是现在动画和Hentai的界限越来越模糊了
想象下这动画能够被打上多少的Hentai标签，你就能明白了
所以为什么不试试呢
来看看在这季度的新番中我们可以得到多少的Hentai标签吧
然后来看看现在的动画到底有变得多么Hentai吧
丑陋的油腻大叔
TM的别这样做好吗
我不需要这狗屎玩意儿在我看的动画中出现
没人希望在动画里看到那些丑陋的食人魔和纯洁萝莉的那些玩意儿
别这样做，别TM这样做啊
如果我看到了一个肥腻的（）
别这样做啊
OH MY GOD，这真是太美了
我现在有一种充满怀旧的勃起的感受
就像是我童年看这个时的第一次勃起的感受一样
你能用更好一点的词来形容吗（润色）
等等，你是哭了吗？
我没哭，只是我的灵魂湿了
伙计，我们现在究竟是生活在哪个时代？
说现在时2019年显得有些奇怪了
因为这季度最（热门）的动画之一居然是「水果篮子」
你或许不明白这样一个重制版的意味（润色）
比如你想想你现在最喜欢的一部动画
在10年后，它突然宣布重制或者第三季了
对吧，伙计们，不要放弃希望啊
你知道嘛，我现在确实想对中国表达下我的敬意
因为我最近看到了这个动画片段（「一人之下之天师下山」）
而这时中国制作的动画
而这个CG制作的人潮是我看过的最好的了
我甚至都没发现这些人流是用CG制作的，直到有人告诉了我这一点
而如果你真的非常仔细去看的话
还是能发现一点CG动画的僵硬感
这并不完美，但是我们终于在CG动画上有了很大进步
与此同时的日本动画
OH GOD，为什么（）为什么要把我拉回糟糕CG的地狱里
我本以为我们已经有进步了
嗨这动画是不是叫做「恶魔杀手」（看能不能尝试下特效字幕）
讲的是关于某个家伙猎杀恶魔的故事
这一集没有任何人被暴力对待（润色）
所以没有必要加上任何可以的Hentai标签了
别这样做，别
我说了别出现在动画里，滚啊
但确实，飞碟桌确实又做到了
这华丽的精美的演出的妹妹（润色）（骨科）
认真来讲的话，我确实挺乐意看到这样一个少年Jump的标题的动画这次被飞碟桌动画的
而我要说的是，这是飞碟桌
看起来很（），战斗场面很炫酷（润色）
整合了飞碟桌标志性的CG和动态的镜头摄影技巧（润色）
而我也很高兴梶裕贵也参加了这部动画
这让这动画听起来更像是Fate/Zero，空之境界（润色）
这并不抱怨，我发誓
因为我也有同样的对泽野弘之（）
得了吧，这可是泽野弘之
任何东西配上泽野弘之都会变得更有戏剧张力（）
距离我们上次听到过泽野弘之了好像有段时间了
为了证明我关于泽野弘之的上面这个观点（）
让我给你看一个史诗级的华夫饼倒下的场景，配上「进击的巨人」的配乐
「Fairy Gone」在我的记忆中听起来更像是「barely gone」（）
这动画太。。。太（）
阿偶，我是看够了这种动画了（）萝莉
哈哈，长官，你是逮捕不了我了
因为我早就已经在监狱了
看吧，讲真的，当你看到这样的动画人设再加上800岁的萝莉狐狸这样的设定的时候
你的第一反应可能是某些东西升起来了（）
希望不是你的丁丁
但是，Dear Lord，「贤惠幼妻仙狐小姐」其实是一部有爱治愈的动画
看一集这样的动画将相当于在现实中吃（）
这动画里你能看到压力山大的过劳社畜被一个狐狸萝莉呵护着
这真的很能补充你的现实生活血量（润色）
这就像是对于灵魂的“杀必死”动画（润色）
我是说，看看这个尾巴
（）
嗨，我听说你喜欢异世界？
所以让我们把一个异世界的异世界的异世界的异世界弄到异世界的异世界的异世界
这样足够异世界了吗
我真的没想过我会喜欢这动画
好吧我说谎了
就和我所预想的一样，我是真的超级喜欢这动画，只是我实在不想承认这一点
这就是绝妙的异世界的粉丝向的小剧场
有谁曾想过不同异世界的角色们互相争斗回如此的有趣
因为，这里有所有你喜欢的角色们
和真，安兹大人，阿库娅，艾米莉亚，菜月昴
还有这是谁呢？
转生卡车
对的，就是你了
我们熟悉的转生小伙又来了（润色）
当然，这季度的动画如果没有一部新的异世界动画的话，将会是不完整的
而这次我们有了「贤者之孙」
目前几乎所有的异世界动画都会有一到两个独特的噱头或者设定，以便和其他的异世界区分开来
但「贤者之孙」简直就是原装的异世界
在他的完全非原装下（）
你可能在想如何制作一个流水线般的动画，让他的流水线程度比现在大多数的流水线异世界动画还要流水线
那就是，在其中加入一个魔法高中
没错，这是异世界魔法高中
没错，我们达到了新的流水线动画的新层次（）
这是在是太老套了
哈哈哈哈哈哈哈，what？
讲真的，如果你看的异世界幻想烂俗垃圾之魂像我一样的话
你就会发现你不知道为什么会去看这些，而你不知道你为什么要去看
因为即使是从制作staff的角度来看
这动画也并没有什么值得关注的sta——
「埃罗芒阿」老师，还有「家有女友」
这不可能吧
看来我找到了
我不敢相信这是真的
他已经学会了禁忌的动画制作技术
这个男人简直就是终极的顾客大师
在今天的这一集「我的社交恐惧症不可能这么萌」当中
我们有了「一个人的○○小日子」
详细介绍了一个14岁的社交恐惧的少女
她笨拙的交ともだち/友達（朋友）的故事
又名这其实就是「丧女」
但是讲真，这真是TM的太可爱了
伴随着众多的#心情 #同理心
这动画几乎就是「关于我转生成社交障碍的高中生动画少女这件事」
这听起来有点像异世界或者其他什么
好吧，接下来我们要看什么动画了