「图片偏激了点，他最终还是成为了一个可爱的人（希望吧）」
逐渐gay化
这个我该从哪儿开始【从何吐槽】
要给它贴个啥标签啊！[anal:肛交][Public Sex：视奸][X-ray:透视][Scat:吃屎][Mind Break:堕落][Yaoi:男同性恋][Rimjob:舔屁眼]
欢迎来到几原邦彦的最新嗑药后的脑屁
那个男人创作了「回转企鹅罐」和「少女革命」
那些如果你对其熟悉的话
那相对于我现在能够说的，会给你让你对这部作品有更好的观感
我觉得要用一句话去总结这个动画并不现实
然是我还是要去试试看
试想一下如果「物语系列」和「冰上的尤里」有一个由宝莱坞设计「persona」式的的青蛙宝宝
看着三个男孩变身成为青蛙或者【封口机】
当他们被【】吃掉【】
当他们最终结束于人们的肛门才能够充满他们的内心渴望
他们有点像怪盗
只不过不是改心
他们只不过吃屁股罢了
这是关于吃屁股的
是的，终于有人做了部吃屁股的动画
【】的特点就是在各个表面很突出
要求你去尽可能挖掘出尽可能多的画面层
组合成你自己的结论
它的魅力就是这种成就感【】
我的意思是，你看到一些像这样的东西
你可能会看到一些传统日本传说里的隐藏的同性恋欲望的信息【】
设定在现代的红灯【】
或者你只看到了「复仇者联盟：终局之战」的剧透
我会说我喜欢它
但那表明我的脑子已经有把那些相关的东西合理化的经验
让它们看起来是一个连贯的思想
「这个制作组，这个曾经做出了我这个不可估量、无法抗拒的动画的制作组」
「现在已经激活【活动】」
「OKay」
好吧伙计们，他知道他来了
「一拳超人」回来了
和新的工作室，新的staff和制作日程表
这些似乎让它着了火【陷入争端 难堪】
所有的迹象都预示着这动画绝对会成为一个惨剧
那么，这个是否是动画社区的史上最大灾难吗？
nah，它嘛，它还，我该怎么【描述】呢
「Okay」
说实话这可能是我看过的最「还行」的续篇
没有人们声称的那么糟糕
但是当你从过去十年里最伟大的动画动作设计展示那儿离开
来到了这个可能到处都能看到的平均水准的战斗场面
是的，确实可能会有些失望
但是它有最好的老婆
是的，这是最好的超能力老婆
不接受反驳
「吹雪我老婆，哦耶！」
所以我还是会去看的
毕竟除了动画，新角色的人设也没啥太大困扰
即使他们给了琦玉的光头上这个奇怪的闪亮渐变红晕
这个我知道的我之前在动画里看到过
但是我不能把手指放上去
等一等
「是的 是的 是的！ 是的！！ 是的！！！」[tan lines：日光浴后的晒痕]
你听到了吗
这是一个熟悉的声音
战争已经到来了
又一个由一个男主带着许多值得保护的女性的长篇爱情喜剧
那么选择你阵营 士兵
这会是一场漫长而艰巨的战斗
而且不论谁赢了，你都不会很快淡忘
因为请记住，士兵
「战争来来去去，但老婆是永恒的」
我已经站队了好吧
我就站老师队了
因为我觉得在「家有女友」和「为什么老师会在这里！?」洗礼之后
我已经准备好宣布我们已经进入到了新时代的黎明
「妹妹」的时代已经逝去
是时候开启「TILSs」年代了
是的，对
「那些我愿意倾注我所有的爱和关注的老师」
「因为老师们全心全意的辛勤工作」
「难道想要一个可以有着她应有的纯真快乐笑容的老师是错的吗？」
那么你明白了吗？
嗯嗯，我觉得我民白了。
好吧，跟着我就行了。
「今天会成为一个我永远不会遗忘的一天」
有时候只需要一集就能牵动你心
我看「CAROLE & TUESDAY」
作为一个真正喜欢动画音乐的人，我兴奋起来了
而且这个是骨头社和渡边信一郎的作品
这个人要是谁不知道的话
他是「星际牛仔」「混沌武士」「恐怖残响」「太空丹迪」「坂道上的阿波罗」的监督
是的，就是很厉害
即使是第一集的惊艳让我震惊
除开震撼不已的作画
它确实做到了第一集应该做到的一切
它使用了一些过去的伟大的动画音乐的相似节拍
比如「Beck: Mongolian Chop Squad」和「NANA」
你看到一个完全原创且有趣的火星背景设定
在一个文化都是由AI创作的未来
最好的是
你看到这一幕
两个女孩尝试着理解这首歌
这里有一个很美好的瞬间
当她们第一次从干扰中同步唱歌的节奏时
在她们慢慢地组合这首歌曲的部分之前
然后就是这个同步的瞬间
我就感觉一个寒颤自顶传出
那就是我爱上这动画的全部理由了
它可能最后会烂尾
但我已经“入股”了
我唯一的遗憾就是这个在网飞的许可监狱里
意味着没有什么人谈论这个
但我可能会等着这个的全集资源
毕竟，这是一部我需要“马拉松式”追番的动画
除开这个
这真的很棒
并且绝对不会再出现什么了
「NO！！！！！！！！！！！！！！！！！」